OBSERVAÇÃO: Ao abrir o arquivo é melhor abrir a pasta completa no VSCODE e depois o arquivo 
pela extensão "Live Server" do VSCODE, pois ao abrir direto na pasta a imagem 
background do filme principal não carrega. Acredito que seja pois quando vai direto 
pela pasta ele pega o endereço da pasta ao invés de um servidor.

Minha idéia foi fazer um site da fórmula 1 nas bases da netflix, por isso se chama netFl1x.
O site tem links para séries, informações, dados do campeonato, jogos e tem os vídeos que seriam o "catálogo" da netflix.
Coloquei 21 títulos no catálogo (e todos eles redirecionam para um vídeo difente).
O principal redireciona para a o trailer da série na netflix ou para as informações no IMDB.
o menu superior redireciona para informações, dados, jogos e meu linkedin.

Obrigado por ler, espero que goste do resultado.

Henrique Menezes
email: henriquemenezes0@gmail.com
linkedin: https://www.linkedin.com/in/henrique-m-b9862b110/
